Header:
Para editar el headeer debes dirigirte a:
src/vista/partials/head.php

footer:
Para editar el footer debes dirigirte a:
src/vista/partials/footer.php



para crear una pagina nueva:

dirigete a src/controlador
Importante: Si quires crear un nuevo tipo de pagina, ejemplo, quieres crear las opciones de "admin", por lo tanto tendrias que crear el archivo Admin_Controller.php.
Si no es asi y solo quires crear otra pagina como "about" podrias usar el Index_Controller.php.

Una vez dentro del controlador veras lo siguiente:

use Codexpress\viauyex\libs\Controlador;


class Index_Controller extends Controlador
{
  public function index()
  {
    $this->cargarVista("index/index");
  }
  public function help()
  {
    $this->cargarVista("index/help");
  }
}


para crear una pagina nueva, en este caso "about", haremos lo siguiente:

a la clase Index_Controller le agregaremos una nueva funcion:
  public function about()
es muy importante que la funcion tenga el mismo nombre que la pagina que vamos a crear, ya que si no es asi, da error.

a dentro de esta funcion agregaremos lo siguiente:
    $this->cargarVista("index/about");

ya que esta pagina es una extension de "index" y se encuentra en esta categoria, haremos lo siguiente, iremos a la carpeta src/vista/index y crearemos el archivo about.php, adentro de este archivo ira nuestro html, puedes linkear el header, etc.

En el caso de que quiereas crear una nueva categoria de paginas como "admin", tendras que ir a la carpeta src/vista y crear una carpeta llamada "admin", adentro de esta ira tu pagina.

para dirigirse a esta pagina iras al siguiente url:
localhost/viauy/?c=index&m=about
la variable "c"  es la categoria o la carpeta y la variable "m" es el archivo o la pagina.



